Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ойлар, естеліктер, тек жүрегімде...
Бір уақытты өткізуге және бір көріністі көруге тырысу➡
Менің жүрегімдегі мен сенің жүрегіңдегі нәрсе ешқашан бірдей болмайды...
Сіздің суретіңіз Сіздің дауысыңыз➡
Сен менің жүрегімдесің...
Сіз кімсіз?
Гуах!
Хахаха... мен сенің қалағаныңды істеуге шыдамаймын!
Хахаха…. Нағыз формаңызды көрсеткіңіз келмесе➡
Мені біраз уақытқа қалдырыңыз. не! ?
Алайық! Сен не істеп жатырсың? Тоқта!
Уау! аа….
Уау….
О, менің...
Менің таңдауым жоқ. Енді пьесаның жалғасын бастайық.
Ойнау? Мононокай дегеніміз не➡
Адамның себеп-салдары.
Адамдардың құмарлықтары мен кектеріне➡
Аякаши иеленгенде➡
Аякаши Мононокеге айналады. Ойланып қарашы, Мононокай➡
Мен сені өлтіруге келдім...
Осы жерден кесіп алсам, қиналмас едім.
Мононокайдың ақиқаты мен логикасы және оның формасы жоқ➡
Жын шығаратын қылышты алу мүмкін емес.
Бұл өте қиын құбыжық.
Ақиқат - бұл заттардың қалай болуы.
Себеп дегеніміз не? Көңіл күйі.
Мононокай өзінің пішінін көрсетпесе➡
Мен сізге айтуым керек. Ақиқат пен себеп.
Көбелек өмірі, 1-көрініс.
Менің… өмірім?
｟Ей, алкоголь, алкоголь!
Алкоголь жоқ!
Мен саған ішімдік әкел десем не істеп жатырсың?
Ол мүлде ақымақ әйел. (Көбелек) Кешіріңіз! ｠
Мен оны Мононокеге көрсетемін. сенің құмарлығың.
｟әдепсіз әдепсіз. Әдепсіз.
Итукаши. Итукай｠
Хм... Мононоке үшін тамаша құмарлықтың күйі.
Бұл күлкі емес!
Бұл күлкілі нәрсе... Иә?
Осы күлкі үшін сіз...
Сіз қанша адамды өлтірдіңіз?
Бұл Мононокенің күшіне сүйенудің нәтижесі.
Тәтті?
Бұл есіңізде ме? иә?
Аспан…. Иә, бос.
Бұл сенің күнде қарап жүрген аспаның.
Менің аспаным...
｟Мен саған ішімдік әкел дедім➡
Не істеп жатырсың! кешіріңіз! ｠
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз жай ғана қарап тұрдыңыз.
Қарап тұрсам да көңілім көтерілді.
Неге бұл жерден қашпадың?
Тоқта...
Сіз шынымен кімді өлтірдіңіз?
Тоқта... Мен оны шынымен өлтірдім бе?
Оны тоқтатыңыз.
Көбелек.
Кім... өлтірді.
Тоқта!
Көбелектің жүрегіне бұдан әрі қадам баспа!
Көбелек-сан, егер бұл жер жабық деп ойласаң, түрмеге айналады➡
Кеткім келмесе, қамалға айналады.
Сол жермен бірдей.
Сіз түрмеде отырмын деп ойладыңыз.
Мен….
｟Мен саған ішімдік әкел дедім➡
Не істеп жатырсың! кешіріңіз｠
Мен неге қашпадым деп ойлаймын...
Бұл қылыш не өзі?!➡
Ана….
Сен менің жастық шағымның жарқын көшірмесісің.
Сендей сұлу болсам ғой➡
Сіз міндетті түрде самурайлар отбасының әйелі боласыз.
Какаши-сама….
Мен бар күшімді саламын.
Мына жігіт... қыңыр.
Маған ана ұнады.
Тоқта, көбелек!
Енді ештеңе айтудың қажеті жоқ!
Бұл өтірік. Уф!
Аузыңды жап. Біз әлі ойынның ортасындамыз.
Көбелек өмірі, 2-көрініс.
｟Сен талантпен тудың｠
Бұл... Ана ма?
｟Әдепті үйренсең➡
Менің тәрбием қанша азғын болса да, ақыры➡
Тас жинаушылардың отбасына үйленуге болады.
Иә, Какаши-сама. Ой жақсы бала➡
Жақсы бала
Мен анамды қатты жақсы көретінмін.
Сондықтан мен сені бақытты еткім келеді...
Сіз аман қалдыңыз ба? Эх...
Өз жүрегімнен айырылсам да...
Менің... жүрегім?
｟Қанша айтсаң да түсінесің! кешіріңіз!
Сіз көп рет жаттығасыз!
Кешіріңіз! кешіріңіз! ｠
Қараңыз.
｟Қайтадан бастаңыз.
Кешіріңіз! кешіріңіз!
Осындай нәрселермен сіз самурай отбасының әйелі бола алмайсыз.
Кешіріңіз! Мінеки тағы біз!
Кешіріңіз, иә!
Хэхехехехе...｠
Өтірік….
Өтірік… өтірік…. ｟♬「Сәлем~жоқ Фу~жоқ Ми~」
♬ “Yo~no I~tsu muu~” ｠ Өтірік... Өтірік!
Тоқта!
｟Қай жерден шығарсаңыз да ұялмаңыз➡
Мен сені жаттықтырдым｠
Ана...
Көбелек өмірі, 3-көрініс.
｟Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет. Өтінемін, өтінемін.
Енді басыңызды көтеріңіз.
Қанша рет төмендетсем аузыма жағымсыз дәм қалдырады.
Шай, кото, гүлдер... Түннің де аты бар ма?
Маған ұнамайды. Мені ағам соған дайындады.
Хмф, мен ақшаға қаншама әйел сатып аламын.
Өтінемін, өтінемін...｠
Анамның тілегі ме?
Иә, мен әкемнен ерте айырылдым, оған Кароку берілді➡
Бәрінен айырылған анам үшін мені самурай отбасына үйлендіріңіз➡
Анамның өмірдегі жалғыз мақсаты осы еді.
｟Бұл біздің үйіміз, Умезава отбасы, біздің ата-бабамыз➡
Қабірге мақтанышпен баруға болады.
Мен көремін. Сондықтан сіз анаңыздың тілегін орындауға келдіңіз➡
Сонда ол құралға айналды ма? Жоқ!
Сонымен бұл не? иә?
Ах...
Тағы да…
Анамның тілегі үшін, Жүрегімнен айырылдым➡
Өзіңді ана тілегіне құралға айналдырған, Ғашық болдың.
｟Сіз…｠
Бірақ оның ғашық болған адамы...
Бұл кім? иә?
Көбелек өмірі, 4-көрініс.
｟Мен саған ішімдік әкел десем не істеп жатырсың?
Кешіріңіз.
Егер сіз көбелекті көрсеңіз, оны маған тез әкеліңіз➡
Неліктен оны бермеске?
Ол мүлде ақымақ әйел. Хмф, ол мұңды әйел.
Бауырым, мұны маған неге бердің?
Хмф, анам мені жылатты.
Менің бұрынғы әйелім асылып өлуі керек➡
Мұндай әйелді үйіне кім кіргізгісі келеді?
Бірақ ол күріш пісіруге өте ыңғайлы. Түнде жақсырақ болғанын қалаймын.
Жоқ, сен!
(күлкі)
Көбелек-сан, сен кімді өлтірдің?
Тоқта...
Тоқта... Тоқта...
Тоқта! Тоқта! Тоқта!
Тоқта!
Уф... тоқтатыңыз...
Тоқта...
Butterfly-san, бұл аспект Мононоке емес.
Мононокай сол бетперде киген адамды басқарады➡
Мен сені алдап, сол үйге байладым.
Бұл дұрыс….
Өтірік….
Ал анасының бұрмаланған махаббатын қабылдауға тырысып...
Жоқ, жоқ, жоқ! Жүрегіңіз бұзылған➡
Мононоке мені иемденді. басқа! басқа!
Жоқ! Бұл... себебі.
Ха ха ха ха….
Маған ана ұнады.
｟Қақа-сама, тыңда.
Жағдайыңыз жақсы ма? Ол жақсы отбасынан шыққан...｠
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым. Мен барынша тырыстым, бірақ...
｟Қалғаны күшті кішкентай қыз｠ Маған ұнамайды, ұнамайды!
｟Күйеуіңіз сізді жақсы көреді ме? ｠
Маған ұнамайды... Ұнамайды... Какаши-сама, тыңда, тыңда.
Мырза, тыңдаңыз. ｟Мен оны асыға күтемін｠
Мырза, тыңдаңыз. ｟Сүйтенгу-саманың тұмары тиімді сияқты｠
Тақсыр, тыңда!
｟Ініңіздің әйелі сізден өтіп кетсе➡
Бұл үлкен мәселе｠ Неге мені тыңдамайсың?
｟Алдымен міндетті түрде босану керек｠
Тыңда... Тыңда... Тыңда!
I… I….
Мен….
Ақымақ сияқты.
Көбелек…. иә?
Кімді өлтірдің?
Мен өлтірдім...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Барлығы….
Мен?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен... Өзгелердің қалауы үшін➡
Өз жағын ұмытқан құбыжық. мен….
Сен оны өлтірдің бе? Пішінді көрсет...
Мен….
Мононоке - бұл... мен! ?
Қалғанын саған қалдырамын.
Сізден бірдеңе сұрасам болады ма?
Неліктен Нопперабу...?
Маған неге көмектестің?
Сіз өзіңізді құтқарылды деп ойлайсыз ба?
Басқаша айтқанда➡
Олар ғашық болды ма деп ойлаймын...
Сізге. Эх...
Оның орындалуы мүмкін емес➡
Қайғылы Мононокай.
Қайғылы... Мононоке...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Рахмет.
Рахмет... Қазір бәрі жақсы.
｟Мен саған ішімдік әкел дедім➡
Не істеп жатырсың! Кешіріңіз.
Егер сізде көбелек бар болса, оны маған тез әкеліңіз➡
Бұл жақсы. Ол мүлдем ақымақ әйел.
Hmph. Ол мұңды әйел. Бауырым неге сенде ондай әйел бар?
Түсіндіңіз бе? Хмф, анау➡
Мен шаршадым.
Бұрынғы әйелім басын салмаса, кім артық көреді?➡
Осындай әйелді үйіңізге кіргізер ме едіңіз? Бірақ бұл күріш пісіруге өте ыңғайлы.
Түнде жақсырақ болғанын қалаймын. Жоқ, сен.
(күлкі)
Сәлем! Сен не істеп жатырсың?
А, бұл мүлдем пайдасыз...
Бұл рас. Бұл мұңды.
Сәлем! Көбелек!
Сіз мені естисіз бе?
Әлі жоқ! Мен не істесем де, бұл жай ғана баяу...
Ештеңе істеу мүмкін емес.
Маған не үйреттің? Көбелек! Алкоголь! Алкоголь!
Жарай берсін. Қалай болғанда да маңызды емес.
Әлі алкоголь жоқ! ｠
Бірақ... ешкім... жоқ.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory